Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪In a fleeting moment, beneath the skies♪
♪في لحظة عابرة، تحت السماء♪
♪The next heartbeat may span a thousand years♪
♪نبضة القلب التالية قد تمتد لألف عام♪
♪I look back♪
♪أنظر إلى الوراء♪
♪And everything has changed with time♪
♪وكل شيء تغير مع مرور الوقت♪
♪Before my eyes, the graceful youth appears♪
♪أمام عيني يظهر الشاب الرشيق♪
♪As silver moonlight brushes willow tips♪
♪كما يلامس ضوء القمر الفضي أطراف الصفصاف♪
♪When will the Divine Oracle descend?♪
♪متى سوف ينزل الوحي الإلهي؟♪
♪A charming glint between my brows♪
♪ بريق ساحر بين حاجبي ♪
♪The Mirror has shown me a sign♪
♪لقد أظهرت لي المرآة علامة♪
♪It lets me change my form, cross the heavens♪
♪إنه يسمح لي بتغيير شكلي، وعبور السماوات♪
♪To seek the path of destiny♪
♪البحث عن طريق القدر♪
♪Only then can I meet with you♪
♪فقط حينها يمكنني مقابلتك♪
♪A gentle smile, a tender sway♪
♪ابتسامة لطيفة، وتمايل رقيق♪
♪My heart longs for you to understand♪
♪قلبي يشتاق إليك لتفهمه♪
♪In youthful days, unbound and free♪
♪في أيام الشباب، غير مقيد وحر♪
♪This other world grows ever fairer♪
♪هذا العالم الآخر يصبح أكثر عدلاً من أي وقت مضى♪
♪See me draped in clouds and drifting mist♪
♪انظر إليّ وأنا محاط بالغيوم والضباب العائم♪
♪I wish our hearts may meet♪
♪أتمنى أن تلتقي قلوبنا♪
♪From afar, I gaze to see whose brows hold that smile♪
♪من بعيد، أنظر لأرى من يحمل تلك الابتسامة على حواجبه♪
=A Farmer's Fortune=
=ثروة المزارع=
=Episode 17=
=الحلقة 17=
Who are you, truly?
من أنت حقا؟
In the days to come,
في الأيام القادمة،
I ask that you look after my family.
أطلب منك أن تعتني بعائلتي.
Fu.
لقد كان.
(Seal of Fu Qinghuai)
(ختم فو تشينغهواي)
If you wish to keep it to yourself,
إذا كنت ترغب في الاحتفاظ بها لنفسك،
I won't force you to explain.
لن أجبرك على التوضيح.
When the time comes,
عندما يحين الوقت،
you can tell me then.
يمكنك أن تخبرني حينها.
Father, Mother, dinner time.
الأب، الأم، وقت العشاء.
I made this bowl myself.
لقد صنعت هذا الوعاء بنفسي.
It didn't turn out well,
لم تسير الأمور على ما يرام،
so Tangbao made another one.
لذلك صنع تانغباو واحدًا آخر.
For the taste,
من أجل الطعم،
it's a little off,
إنه بعيد قليلا
but it's already better than my cooking.
لكنها بالفعل أفضل من طبخي.
Tangbao is a girl,
تانغباو هي فتاة
born with a knack for cooking.
ولدت مع موهبة الطبخ.
Maybe I should learn something else.
ربما يجب أن أتعلم شيئًا آخر.
Remember what your mother told you?
هل تتذكر ما قالته لك والدتك؟
Work is only about whether you enjoy it
العمل يتعلق فقط بمدى استمتاعك به
or you're good at it.
أو أنك جيد في ذلك.
It doesn't depend on gender.
لا يعتمد على الجنس.
That's right.
هذا صحيح.
Xiaosheng,
شياو شنغ،
don't let a momentary setback
لا تدع أي انتكاسة مؤقتة
make you give up so easily.
يجعلك تستسلم بسهولة.
Once we reclaim Fengyang House,
بمجرد أن نستعيد منزل فنغيانغ،
we'll need you and Tangbao
سوف نحتاج إليك وإلى تانغباو
to keep its legacy alive together.
للحفاظ على إرثها حيًا معًا.
Let our Fengyang House
دع منزلنا فينجيانج
stand for a hundred years,
تقف لمدة مائة عام،
even a thousand.
حتى ألف.
Really?
حقًا؟
I have faith in you.
لدي ثقة بك.
Mother.
الأم.
I understand now.
انا أفهم الآن.
I will carry Fengyang House forward
سأحمل منزل فنغيانغ إلى الأمام
and open for ten thousand years.
ومفتوحة لمدة عشرة آلاف سنة.
Well, how many
حسنا، كم عدد
hundred years make ten thousand years?
مائة عام تعادل عشرة آلاف سنة؟
Ones, tens, hundreds, thousands.
الآحاد، العشرات، المئات، الآلاف.
No, that's not right.
لا، هذا ليس صحيحا.
Ones, hundreds, tens of thousands.
واحد، مئات، عشرات الآلاف.
♪Who has read a line in the Book of Songs♪
♪من قرأ سطرًا في كتاب الأغاني♪
♪And dreamed of the distant lands in poetry?♪
♪وحلمت بالأراضي البعيدة في الشعر؟♪
♪Who has seen the splendor of the Lantern Festival night♪
♪من رأى روعة ليلة مهرجان الفوانيس♪
♪And wanted to seek a flower lantern?♪
♪وأردت أن تبحث عن فانوس زهرة؟♪
♪Who in youth would ever dislike fine tea♪
♪من في شبابه يكره الشاي الجيد؟♪
♪And fight for mellowed spirits?♪
♪والقتال من أجل الأرواح الهادئة؟♪
♪Whose heart still burns with passion?♪
♪من لا يزال قلبه مشتعلا بالعاطفة؟♪
♪Speaking of the chaos in this world♪
♪الحديث عن الفوضى في هذا العالم♪
♪Just leave it to me♪
♪فقط اترك الأمر لي♪
♪Oh youth, riding through long streets♪
♪يا شاب، راكبًا عبر الشوارع الطويلة♪
♪Toast the misty sky with a cup of light wine♪
♪احتفل بالسماء الضبابية مع كوب من النبيذ الخفيف♪
♪The distant wind disturbs blooms to drift♪
♪الريح البعيدة تزعج الأزهار وتدفعها للانجراف♪
♪Petals fly into the homes of ordinary folk♪
♪تطير البتلات إلى منازل الناس العاديين♪
Come again next time.
تعال مرة أخرى في المرة القادمة.
♪Oh youth, be reckless if you must♪
♪يا أيها الشباب، كن متهورًا إذا كان لا بد من ذلك♪
You're back.
لقد عدت.
♪Let's share a feast of elegance♪
♪دعونا نشارك وليمة من الأناقة♪
♪Discuss classics and the affairs of the realm♪
♪مناقشة الكلاسيكيات وشؤون المملكة♪
♪The moon sits high, yet our hearts unsated♪
♪القمر مرتفع، لكن قلوبنا غير مشبعة♪
What?
ماذا؟
That's all you're offering?
هذا كل ما تقدمه؟
You think I don't know my trade?
هل تعتقد أنني لا أعرف مهنتي؟
I want to see Wang.
أريد أن أرى وانغ.
Our boss isn't here.
رئيسنا ليس هنا.
And he won't meet you.
ولن يلتقي بك.
These bits you've brought
هذه القطع التي أحضرتها
only worth this much.
لا يستحق هذا القدر إلا.
Couldn't you give me more?
ألا يمكنك أن تعطيني المزيد؟
I'm not some drifter to shoo away.
أنا لست متشردًا حتى يتم إبعاده بعيدًا.
A drifter's better off than you.
المتشرد أفضل حالاً منك.
See that food shop?
هل ترى متجر الطعام هذا؟
They've leftovers to spare every day
لديهم بقايا طعام إضافية كل يوم
and give it away to those in need.
وتوزيعها على المحتاجين.
Each one's fed till they're rosy.
لقد تم تغذية كل واحد منهم حتى أصبح ورديًا.
Go, go, go.
إذهب! إذهب! إذهب.
Don't hold up my business.
لا تعطل عملي.
- I need to see Wang. - Move along.
- أريد أن أرى وانج. - تحرك.
I said I need to see Wang.
قلت أنني بحاجة لرؤية وانغ.
Excuse me, do you know this guy?
عذرا هل تعرف هذا الرجل؟
Still not leaving?
هل لا تزال لم تغادر؟
Looks like the shop owner's husband
يبدو أن زوج صاحبة المتجر
from that food shop.
من متجر المواد الغذائية هذا.
Thank you.
شكرًا لك.
Honey.
عسل.
Datian.
داتيان.
Before He Qingqing married into the Fu Family,
قبل أن تتزوج هي تشينغتشينغ من عائلة فو،
had she met Fu Qinghuai?
هل قابلت فو تشينغهواي؟
Yes, she had.
نعم لقد فعلت ذلك.
But she only saw him once
لكنها رأته مرة واحدة فقط
when he first arrived in He Village.
عندما وصل لأول مرة إلى قرية هي.
Back then,
في ذلك الوقت،
he wasn't even as tall as me.
لم يكن طويل القامة مثلي.
I've always found that odd.
لقد وجدت هذا غريبًا دائمًا.
At the Ancestral Hall,
في قاعة الأجداد،
I saw Fu Qinghuai's skill.
لقد رأيت مهارة فو تشينغهواي.
Hardly looked like a man of letters.
لا يبدو كرجل من أهل الأدب.
Earlier today, I saw a man
في وقت سابق من اليوم، رأيت رجلاً
holding a portrait, looking for someone.
يحمل صورة، يبحث عن شخص ما.
No, my girl.
لا يا فتاتي.
What are you planning now?
ماذا تخطط الآن؟
I wouldn't dare cross that family again.
لن أجرؤ على عبور تلك العائلة مرة أخرى.
Look at you, so spineless.
انظر إليك، كم أنت ضعيف الشخصية.
You want to live off scraps?
هل تريد أن تعيش على الفتات؟
I'm certainly not.
أنا بالتأكيد لا.
The one with the surname Fu.
الذي يحمل لقب فو.
Something's off about him.
هناك شيء خاطئ فيه.
It really is you.
إنه أنت حقا.
Watch your words.
انتبه لكلماتك
You'd better come back with me.
من الأفضل أن تعود معي.
He's been looking for you like mad.
لقد كان يبحث عنك كالمجنون.
Let's just
دعنا فقط
pretend we never met.
تظاهر أننا لم نلتقي أبدًا.
He commanded us
لقد أمرنا
to find you, alive or dead,
للعثور عليك، حيًا أو ميتًا،
even if we have to beat you up.
حتى لو كان علينا أن نضربك.
That's so him.
هذا هو.
You know him.
أنت تعرفه.
He kills without batting an eye
يقتل دون أن يرمش له جفن
and lives by swords.
ويعيش بالسيف.
If I ever dared lie to him,
إذا تجرأت على الكذب عليه،
I'd be risking my very tongue.
سأخاطر بلساني بأكمله.
What are you...?
ماذا انت...؟
If that's the case,
إذا كان الأمر كذلك،
I can't let you go back.
لا أستطيع أن أسمح لك بالعودة.
Tie me up tighter this time, Young Master.
قم بربطي بقوة أكبر هذه المرة، يا سيدي الشاب.
Lives by swords...
يعيش بالسيف...
Fu Qinghuai,
فو تشينغهواي,
who exactly are you?
من أنت بالضبط؟
Tangbao, what do you feel like eating today?
تانغباو، ما هو الشيء الذي ترغب في تناوله اليوم؟
Mountain bandits!
قطاع الطرق الجبلية!
Mountain Bandits, you say?
قطاع الطرق الجبلية، كما تقول؟
Take a look at this.
إلق نظرة على هذا.
Aunt Zhou, what bandits were you just talking about?
العمة تشو، ما هي العصابات التي كنت تتحدث عنها للتو؟
This notice says: The authority
يقول هذا الإشعار: السلطة
wiped out a den of mountain bandits. But their chief
قضوا على وكر لقطاع الطرق الجبليين. لكن زعيمهم
(Notice: Bandits In Town) escaped.
(ملاحظة: هرب قطاع الطرق في المدينة).
Chances are he's slipped into our town.
هناك احتمالات أنه تسلل إلى مدينتنا.
My nephew works at the County Yamen.
ابن أخي يعمل في مقاطعة يامن.
He said the chief looked refined and proper.
وقال إن الرئيس يبدو أنيقًا ومهذبًا.
So he managed to evade capture.
وبذلك تمكن من الفرار من القبض عليه.
We all need to keep our guard up.
نحن جميعا بحاجة إلى أن نبقى حذرين.
Yes, that's right.
نعم هذا صحيح.
(Even the timing of his return matches...)
(حتى توقيت مباريات عودته...)
(Could Fu Qinghuai)
(يمكن فو تشينغهواي)
(be the mountain bandit chief?)
(هل سيكون زعيم قطاع الطرق في الجبال؟)
Mother, what's a bandit?
أمي ما هو اللص؟
They sneak into your home to steal your treats.
يتسللون إلى منزلك لسرقة حلوياتك.
A troublemaker.
مثير للمشاكل.
Tangbao knows where the bandit is.
تانغباو يعرف مكان اللص.
Tangbao will take you there.
سيأخذك تانغباو إلى هناك.
(Notice: Bandits Roaming Into This Town)
(ملاحظة: قطاع الطرق يتجولون في هذه المدينة)
(Stay vigilant, townsfolk.)
(ابقوا يقظين، أيها سكان المدينة.)
Listen up, little bandit.
إستمع، أيها اللص الصغير.
(Next Episode) We know you are inside.
(الحلقة القادمة) نعلم أنك بالداخل.
Even if I keep quiet,
حتى لو بقيت صامتا،
others sent will still find this place.
سوف يجد الآخرون هذا المكان أيضًا.
Qingqing,
تشينغتشينغ،
I need a word with you.
أحتاج إلى كلمة معك.
Tangbao,
تانغباو،
I am your father.
انا والدك
You claim to be Fu Qinghuai.
أنت تدعي أنك فو تشينغهواي.
Do you have any proof?
هل لديك أي دليل؟
He already, in advance,
لقد فعل ذلك مسبقا،
sent documents that could prove my identity
أرسلت وثائق يمكن أن تثبت هويتي
to the Village Chief.
إلى رئيس القرية.
They took father away.
لقد أخذوا الأب بعيدًا.
They said... he was an imposter.
قالوا... أنه كان دجالًا.
♪I till the southern fields once more, content in my humble, rustic ways♪
♪أعمل في الحقول الجنوبية مرة أخرى، راضيًا بطرقي المتواضعة والريفية♪
♪My home spans ten acres wide, eight or nine thatched rooms in gentle shade♪
♪يبلغ عرض منزلي عشرة أفدنة، ويحتوي على ثمانية أو تسعة غرف مسقوفة بالقش في ظل لطيف♪
♪Elms and willows shade the eaves, peach and plum trees bloom before the hall♪
♪تظلل أشجار الدردار والصفصاف أفاريز المنازل، وتزدهر أشجار الخوخ والبرقوق أمام القاعة♪
♪A distant village veiled in haze. Smoke curls lightly through the fields♪
قرية بعيدة يلفها الضباب. ينساب الدخان بخفة عبر الحقول.
♪Dogs bark in the deep alley, and roosters crow atop the mulberry tree♪
♪تنبح الكلاب في الزقاق العميق، ويصيح الديوك فوق شجرة التوت♪
♪No dust disturbs the quiet court. An empty room holds endless peace♪
لا غبار يُعكّر صفو الفناء الهادئ. غرفة فارغة تُخلّد هدوءًا لا ينتهي.
♪Long was I caged within the world, now I return to nature's grace♪
♪لقد كنت مسجونًا في العالم لفترة طويلة، والآن عدت إلى نعمة الطبيعة♪
♪In youth, I had no taste for fame. My heart was drawn to hills and streams♪
في شبابي، لم أكن أطيق الشهرة. كان قلبي يجذبني إلى التلال والجداول.
♪By chance I strayed into the world snare, thirty years gone in a flash♪
♪ بالصدفة ضللت طريقي إلى فخ العالم، ثلاثون عامًا مضت في ومضة♪
♪A captive bird yearns for its forest, like fish in a pond longing for the ocean♪
♪الطائر الأسير يتوق إلى غابته، مثل السمك في البركة يتوق إلى المحيط♪
♪I till the southern fields once more, content in my humble, rustic ways♪
♪أعمل في الحقول الجنوبية مرة أخرى، راضيًا بطرقي المتواضعة والريفية♪